Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/LocalizableTypes.strings
Languages: ja, ko

# type.highway.motorway_link.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.motorway_link.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.path
source: Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.path.difficult
source: Difficult or Indistinct Trail
ja: 困難な、または見通しの悪いトレイル
ko: 어렵거나 잘 보이지 않는 트레일

# type.highway.path.expert
source: Expert or Indiscernible Trail
ja: 非常に難しい、または区別がつかないトレイル
ko: 매우 어렵거나 구별하기 어려운 흔적

# type.highway.path.bicycle
source: Cycle & Foot Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.footway.bicycle
source: Cycle & Foot Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.path.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.path.horse
source: Bridle Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.path.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.pedestrian
source: Pedestrian Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.pedestrian.area
source: Pedestrian Area
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.pedestrian.bridge
source: Pedestrian Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.pedestrian.tunnel
source: Pedestrian Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.primary
source: Primary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.primary.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.primary.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.primary_link
source: Primary Road Ramp
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.primary_link.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.primary_link.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.raceway
source: Racetrack
ja: レース場
ko: 경마장

# type.highway.residential
source: Residential Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.residential.area
source: Residential Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.residential.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.residential.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.rest_area
source: Rest Area
ja: 休憩所
ko: 휴게소

# type.highway.road
source: Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.road.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.man_made.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.road.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.secondary
source: Secondary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.secondary.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.secondary.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.secondary_link
source: Secondary Road Ramp
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.secondary_link.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.secondary_link.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.service
source: Service Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.service.area
source: Service Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.service.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.service.driveway
source: Driveway
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.service.parking_aisle
source: Parking Aisle
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.service.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.services
source: Service Area
ja: サービスエリア

# type.highway.speed_camera
source: Speed Camera
ja: 自動速度違反取締装置
ko: 스피드 카메라

# type.highway.steps
source: Stairs
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.steps.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.steps.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.tertiary
source: Tertiary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.tertiary.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.tertiary.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.tertiary_link
source: Tertiary Road Ramp
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.tertiary_link.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.tertiary_link.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.track
source: Track
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.track.area
source: Track
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.track.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.track.grade1
source: Track
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.track.no.access
source: Track
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.track.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.traffic_signals
source: Traffic Lights
ja: 交通信号
ko: 신호등

# type.highway.trunk
source: Trunk Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.trunk.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.trunk.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.trunk_link
source: Trunk Road Ramp
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.trunk_link.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.trunk_link.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.unclassified
source: Minor Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.unclassified.area
source: Minor Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.unclassified.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.unclassified.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.area_highway.cycleway
source: Cycle Path
ja: 自転車道

# type.area_highway.footway
source: Foot Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.area_highway.living_street
source: Living Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.motorway
source: Motorway
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.path
source: Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.area_highway.pedestrian
source: Pedestrian Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.primary
source: Primary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.residential
source: Residential Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.secondary
source: Secondary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.service
source: Service Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.tertiary
source: Tertiary Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.steps
source: Stairs
ja: 歩道
ko: 길

# type.area_highway.track
source: Track
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.trunk
source: Trunk Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.area_highway.unclassified
source: Minor Road
ja: ストリート
ko: 거리

# type.historic
source: Historic Object
ja: 史跡
ko: 역사적 물건

# type.historic.aircraft
source: Historic Aircraft
ja: 歴史的な航空機
ko: "역사적인 항공기"

# type.historic.anchor
source: Historic Anchor
ja: 歴史的なアンカー
ko: 역사적인 앵커

# type.historic.archaeological_site
source: Archaeological Site
ja: 考古遺跡
ko: 발굴

# type.historic.battlefield
source: Historic Battlefield
ja: 古戦場
ko: 전장터

# type.historic.boundary_stone
source: Boundary Stone
ja: 境界標
ko: 경계석

# type.historic.cannon
source: Cannon
ja: 大砲
ko: 대포

# type.historic.castle
source: Castle
ja: 城
ko: 성

# type.historic.castle.castrum
source: Roman Fort
ja: カストラ
ko: 로마 요새

# type.historic.castle.defensive
source: Stronghold Castle
ja: 城
ko: 성

# type.historic.castle.fortified_church
source: Fortified Church
ja: 要塞化された教会
ko: 요새화된 교회

# type.historic.castle.fortress
source: Fortress
ja: 要塞
ko: 요새

# type.historic.castle.hillfort
source: Hillfort
ja: ヒルフォート
ko: 힐포트

# type.historic.castle.kremlin
source: Kremlin
ja: クレムリ
ko: 크렘린

# type.historic.castle.manor
source: Manor House
ja: マナー・ハウス
ko: 매너하우스

# type.historic.castle.palace
source: Palace
ja: 宮殿
ko: 궁전

# type.historic.castle.shiro
source: Japanese Castle
ja: 日本の城
ko: 일본의 성

# type.historic.castle.stately
source: Stately Castle
ja: 城
ko: 성

# type.historic.city_gate
source: City Gate
ja: 城門
ko: 성문

# type.historic.citywalls
source: City Wall
ja: 城壁
ko: 도시의 벽

# type.historic.fort
source: Fort
ja: 歴史的な要塞
ko: 요새

# type.historic.gallows
source: Gallows
ja: 絞首台
ko: 교수대

# type.historic.locomotive
source: Historic Locomotive
ja: 歴史的な機関車
ko: 역사적인 기관차

# type.historic.memorial
source: Memorial
ja: 記念碑
ko: 기념비

# type.historic.memorial.cross
source: Memorial Cross
ja: メモリアルクロス
ko: 기념 십자가

# type.historic.memorial.plaque
source: Commemorative Plaque
ja: 銘板
ko: 기념비

# type.historic.memorial.sculpture
source: Sculpture
ja: 彫刻
ko: 기념비

# type.historic.memorial.statue
source: Statue
ja: 塑像
ko: 기념비

# type.historic.memorial.stolperstein
source: Stolperstein
ja: ストルパーシュタイン
ko: 장애물

# type.historic.stone
source: Historic Stone
ja: 歴史的な石
ko: 역사적인 돌

# type.historic.memorial.war_memorial
source: War Memorial
ja: 戦争記念施設
ko: 전쟁기념관

# type.historic.mine
source: Historic Mine
ja: 歴史ある鉱山
ko: 역사적인 광산

# type.historic.monument
source: Monument
ja: 記念碑
ko: 기념탑

# type.historic.pillory
source: Pillory
ja: さらし台
ko: 칼

# type.historic.ruins
source: Historic Ruins
ja: 古跡
ko: 유적

# type.historic.ship
source: Ship
ja: 退役船
ko: 배

# type.historic.tank
source: Historic Tank
ja: 歴史的な戦車
ko: 역사적인 탱크

# type.historic.tomb
source: Tomb
ja: 墓
ko: 무덤

# type.man_made.cross
source: Cross
ja: 十字架
ko: 십자가

# type.historic.wayside_cross
source: Wayside Cross
ja: 歴史的な十字架
ko: 길가의 십자가

# type.historic.wayside_shrine
source: Wayside Shrine
ja: 歴史的な祠
ko: 길가의 신사

# type.historic.wreck
source: Shipwreck
ja: 難破船
ko: 난파선

# type.internet_access
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷

# type.internet_access.wlan
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷

# type.junction
source: Junction
ja: 交差点

# type.junction.circular
source: Roundabout
ja: ラウンドアバウト

# type.junction.roundabout
source: Roundabout
ja: ラウンドアバウト

# type.landuse
source: Landuse
ja: 土地利用

# type.landuse.allotments
source: Allotments
ja: 市民農園

# type.landuse.basin
source: Basin
ja: 水地
ko: 저수지

# type.landuse.brownfield
source: Brownfield
ja: 再開発用地

# type.landuse.cemetery
source: Cemetery
ja: 墓地
ko: 묘소

# type.landuse.cemetery.christian
source: Christian Cemetery
ja: キリスト教墓地
ko: 묘소

# type.landuse.commercial
source: Commercial Area
ja: 商業用地

# type.landuse.construction
source: Construction Area
ja: 建設工事中

# type.landuse.farmland
source: Farmland
ja: 農地
ko: 농지

# type.landuse.farmyard
source: Farmyard
ja: 農地

# type.landuse.flowerbed
source: Flowerbed
ja: 花壇
ko: "화단"

# type.landuse.forest
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲

# type.landuse.forest.coniferous
source: Coniferous Forest
ja: 森林
ko: 숲

# type.landuse.forest.deciduous
source: Deciduous Forest
ja: 森林
ko: 숲

# type.landuse.forest.mixed
source: Mixed-Leaf Forest
ja: 森林
ko: 숲

# type.landuse.garages
source: Garages
ja: ガレージ

# type.landuse.grass
source: Grass
ja: 芝生
ko: 잔디

# type.landuse.greenfield
source: Greenfield
ja: 建設予定地

# type.landuse.greenhouse_horticulture
source: Greenhouse
ja: 温室栽培

# type.landuse.industrial
source: Industrial Area
ja: 工業用地

# type.landuse.landfill
source: Landfill
ja: 埋立地
ko: 쓰레기 매립지

# type.landuse.meadow
source: Meadow
ja: 牧草地

# type.landuse.military
source: Military Area
ja: 軍用地

# type.landuse.orchard
source: Orchard
ja: 果樹園

# type.landuse.quarry
source: Quarry
ja: 採石場

# type.landuse.railway
source: Railway Premises
ja: 鉄道施設
ko: 차량 기지

# type.landuse.recreation_ground
source: Recreation Ground
ja: レクリエーション

# type.landuse.reservoir
source: Reservoir
ja: 貯水池
ko: 저수지

# type.landuse.residential
source: Residential Area
ja: 住宅地

# type.landuse.retail
source: Retail Area
ja: 小売店エリア

# type.landuse.salt_pond
source: Salt Pond
ja: 塩田

# type.landuse.village_green
source: Land
ja: 村の中心

# type.landuse.vineyard
source: Vineyard
ja: ブドウ園

# type.leisure
source: Leisure
ja: レジャー

# type.leisure.common
source: Public Land
ja: レジャー(共有地)

# type.leisure.dog_park
source: Dog Park
ja: ドッグエリア
ko: 애완견 지역

# type.leisure.fitness_centre
source: Fitness Centre
ja: フィットネスセンター、ジム
ko: 피트니스센터

# type.leisure.fitness_station
source: Fitness Station
ja: フィットネスステーション
ko: 피트니스 스테이션

# type.leisure.dance
source: Dance Hall
ja: ダンスホール
ko: "댄스홀"

# type.leisure.garden
source: Garden
ja: 庭園
ko: 정원

# type.leisure.garden.residential
source: Residential Garden
ja: 庭園
ko: 정원

# type.leisure.golf_course
source: Golf Course
ja: ゴルフコース
ko: 골프장

# type.leisure.miniature_golf
source: Minigolf
ja: ミニゴルフ
ko: 미니골프

# type.leisure.hackerspace
source: Hackerspace
ja: ハッカースペース
ko: 해커스 스페이스

# type.leisure.ice_rink
source: Ice Rink
ja: アイスリンク

# type.leisure.marina
source: Marina
ja: マリーナ

# type.leisure.nature_reserve
source: Nature Reserve
ja: 自然保護区
ko: 천연보호구역

# type.leisure.outdoor_seating
source: Outdoor Seating
ja: 屋外席
ko: 야외 좌석

# type.leisure.park
source: Park
ja: 公園
ko: 공원

# type.leisure.park.no.access
source: Private Park
ja: 公園
ko: 공원

# type.leisure.park.permissive
source: Park
ja: 公園
ko: 공원

# type.leisure.park.private
source: Private Park
ja: 公園
ko: 공원

# type.leisure.picnic_table
source: Picnic Table
ja: ピクニック用のテーブル
ko: "피크닉 테이블"

# type.leisure.pitch
source: Sport Pitch
ja: 運動場
ko: 운동장

# type.leisure.playground
source: Playground
ja: 児童公園
ko: 놀이터

# type.leisure.sauna
source: Sauna
ja: サウナ
ko: 사우나

# type.leisure.slipway
source: Slipway
ja: スリップウェイ

# type.leisure.sports_centre
source: Sports Center
ja: スポーツセンター
ko: 스포츠 센터

# type.sport.climbing
source: Climbing Centre
ja: クライミングセンター
ko: 등반 센터

# type.sport.yoga
source: Yoga Studio
ja: ヨガスタジオ
ko: 요가 스튜디오

# type.leisure.stadium
source: Stadium
ja: スタジアム
ko: 경기장

# type.leisure.swimming_pool
source: Swimming Pool
ja: プール
ko: 수영장

# type.leisure.swimming_pool.private
source: Swimming Pool
ja: プール
ko: 수영장

# type.leisure.track
source: Track
ja: トラック

# type.leisure.track.area
source: Track
ja: トラック

# type.leisure.water_park
source: Water Park
ja: ウォーターパーク
ko: 워터파크

# type.man_made
source: Man Made
ja: 構造物

# type.man_made.breakwater
source: Breakwater
ja: 防波堤

# type.man_made.cairn
source: Cairn
ja: ケルン

# type.man_made.chimney
source: Chimney
ja: 工場煙突
ko: 공장 굴뚝

# type.man_made.cutline
source: Cutline
ja: 森林の切れ目

# type.man_made.survey_point
source: Survey Point
ja: 測量標

# type.man_made.lighthouse
source: Lighthouse
ja: 灯台
ko: 등대

# type.man_made.pier
source: Pier
ja: 桟橋

# type.man_made.pipeline
source: Pipeline
ja: パイプライン

# type.man_made.pipeline.overground
source: Overground Pipeline
ja: 地表のパイプライン

# type.man_made.surveillance
source: Surveillance Camera
ja: 監視カメラ
ko: 감시 카메라

# type.man_made.tower
source: Tower
ja: タワー
ko: 타워

# type.man_made.communications_tower
source: Communications Tower
ja: 通信塔
ko: 커뮤니케이션 타워

# type.man_made.tower.communication
source: Communications Tower
ja: 通信塔
ko: 커뮤니케이션 타워

# type.man_made.petroleum_well
source: Oil or Gas Well
ja: 石油またはガス井戸
ko: 석유 또는 가스 우물

# type.man_made.flare
source: Gas Flare
ja: ガスフレア
ko: 가스 플레어

# type.man_made.wastewater_plant
source: Wastewater Treatment Plant
ja: 下水処理場

# type.man_made.water_tap
source: Water Tap
ja: 給水栓
ko: 수도꼭지

# type.man_made.water_tap.drinking_water_no
source: Water Tap
ja: 給水栓
ko: 수도꼭지

# type.man_made.water_tower
source: Water Tower
ja: 給水塔
ko: 급수탑

# type.man_made.water_well
source: Water Well
ja: 井戸
ko: 우물

# type.man_made.water_well.drinking_water_no
source: Water Well
ja: 井戸
ko: 우물

# type.man_made.windmill
source: Windmill
ja: 風車
ko: 풍차

# type.man_made.works
source: Industrial Works
ja: 工場

# type.military
source: Military
ja: 軍事

# type.military.bunker
source: Bunker
ja: 掩蔽壕
ko: 벙커

# type.natural
source: Nature
ja: 自然
ko: 자연

# type.natural.bare_rock
source: Bare Rock
ja: 岩肌
ko: 베어 락

# type.natural.shingle
source: Shingle
ja: 小石
ko: 페블

# type.natural.scree
source: Scree
ja: がれ
ko: 스토니 스크리

# type.natural.bay
source: Bay
ja: 港湾
ko: 만

# type.natural.beach
source: Beach
ja: ビーチ
ko: 바닷가

# type.natural.beach.sand
source: Sandy Beach
ja: 砂浜
ko: 모래 사장

# type.natural.beach.gravel
source: Gravel Beach
ja: グラベルビーチ
ko: 자갈 해변

# type.natural.cape
source: Cape
ja: 岬
ko: 곶

# type.natural.cave_entrance
source: Cave Entrance
ja: 洞窟
ko: 동굴

# type.natural.cliff
source: Cliff
ja: 崖
ko: 절벽

# type.natural.earth_bank
source: Earth Bank
ja: 崖
ko: 낭떠러지

# type.man_made.embankment
source: Embankment
ja: 盛土
ko: 둑

# type.natural.coastline
source: Coastline
ja: 海岸線
ko: 연안

# type.natural.desert
source: Desert
ja: 荒野
ko: 사막

# type.natural.geyser
source: Geyser
ja: 間欠泉
ko: 간헐천

# type.natural.glacier
source: Glacier
ja: 氷河
ko: 빙하

# type.natural.grassland
source: Grassland
ja: 草原
ko: 초원

# type.natural.heath
source: Heath
ja: ヒース
ko: 히스

# type.natural.hot_spring
source: Hot Spring
ja: 温泉
ko: 온천

# type.natural.water.lake
source: Lake
ja: 湖
ko: 호수

# type.natural.water.lock
source: Lock Chamber
ja: ロックチャンバー
ko: 잠금 챔버

# type.natural.water.pond
source: Pond
ja: 池
ko: 연못이

# type.natural.water.reservoir
source: Reservoir
ja: 貯水池
ko: 저수지

# type.natural.water.basin
source: Basin
ja: 水地
ko: 저수지

# type.natural.water.river
source: River
ja: 河川
ko: 강

# type.natural.land
source: Land
ja: 陸地
ko: 땅

# type.natural.meadow
source: Meadow
ja: 牧草地
ko: 초지

# type.natural.orchard
source: Orchard
ja: 果樹園
ko: 과수원

# type.natural.peak
source: Peak
ja: 山頂
ko: 산

# type.natural.saddle
source: Mountain Saddle
ja: 鞍部
ko: 산 안장

# type.natural.rock
source: Rock
ja: 岩
ko: 암석

# type.natural.scrub
source: Scrub
ja: 雑木林
ko: 관목지

# type.natural.spring
source: Natural Spring
ja: 泉
ko: 샘

# type.natural.spring.drinking_water_no
source: Natural Spring
ja: 泉
ko: 샘

# type.natural.strait
source: Strait
ja: 海峡
ko: 해협

# type.natural.tree_row
source: Tree Row
ja: 並木
ko: 나무 행

# type.natural.vineyard
source: Vineyard
ja: ブドウ園
ko: 포도원

# type.natural.volcano
source: Volcano
ja: 火山
ko: 화산

# type.natural.water
source: Water
ja: 水地
ko: 수역

# type.natural.wetland
source: Wetland
ja: 湿地帯
ko: 습지 구역

# type.natural.wetland.bog
source: Bog
ja: 泥炭地
ko: 수렁

# type.natural.wetland.marsh
source: Marsh
ja: 沼地
ko: 소택

# type.noexit
source: Dead End
ja: 行き止まり

# type.office
source: Office
ja: オフィス
ko: 사무실

# type.office.company
source: Company Office
ja: 会社事務所
ko: 회사

# type.office.estate_agent
source: Estate Agent
ja: 不動産業者
ko: 부동산중개사

# type.office.government
source: Government Office
ja: 官庁
ko: 관공서

# type.office.insurance
source: Insurance Office
ja: 保険会社
ko: 보험 사무실

# type.office.lawyer
source: Lawyer
ja: 弁護士事務所
ko: 법률 사무소

# type.office.ngo
source: Non-Governmental Organization
ja: NGO 事務局
ko: NGO 사무실

# type.office.telecommunication
source: Telecom Company
ja: 携帯電話事業者
ko: 이동통신 사업자

# type.place.city
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도

# type.place.city.capital.10
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.11
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.2
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도

# type.place.city.capital.3
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.4
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.5
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.6
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.7
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.8
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.city.capital.9
source: City
ja: 市
ko: 도시

# type.place.continent
source: Continent
ja: 大陸
ko: 대륙

# type.place.country
source: Country
ja: 国
ko: 나라

# type.place.county
source: County
ja: 郡
ko: 카운티

# type.place.farm
source: Farm
ja: 農場
ko: 농장

# type.place.hamlet
source: Hamlet
ja: 村
ko: 작은 마을

# type.place.island
source: Island
ja: 島
ko: 섬

# type.place.islet
source: Islet
ja: 島
ko: 섬

# type.place.isolated_dwelling
source: Isolated Dwelling
ja: 小規模な村
ko: 고립된 주거

# type.place.locality
source: Locality
ja: 地域
ko: 장소

# type.place.quarter
source: Quarter
ja: 地域
ko: 동네

# type.place.neighbourhood
source: Neighbourhood
ja: 近隣
ko: 이웃

# type.place.ocean
source: Ocean
ja: 海
ko: 대양

# type.place.region
source: Region
ja: 地方
ko: 지역

# type.place.sea
source: Sea
ja: 海
ko: 바다

# type.place.square
source: Square
ja: 広場
ko: 광장

# type.place.state
source: State
ja: 州
ko: 주

# type.place.state.USA
source: State
ja: 州
ko: 주

# type.place.suburb
source: Suburb
ja: 区
ko: 교외

# type.place.town
source: Town
ja: 町
ko: 타운

# type.place.village
source: Village
ja: 村
ko: 마을

# type.power
source: Power
ja: 電力

# type.power.generator
source: Power Generator
ja: 発電機

# type.power.generator.solar
source: Solar Generator
ja: 太陽光発電機
ko: 태양열 발전기

# type.power.generator.wind
source: Wind Generator
ja: 風力発電機
ko: 풍력 발전기

# type.power.generator.gas
source: Gas Turbine Power Plant
ja: ガスタービン発電所
ko: 가스 터빈 발전소

# type.power.generator.hydro
source: Hydroelectric Power Plant
ja: 水力発電所
ko: 수력 발전소

# type.power.line
source: Power Line
ja: 電力線

# type.power.line.underground
source: Underground Power Line
ja: 地下電力線

# type.power.minor_line
source: Minor Power Line
ja: 低圧電力線

# type.power.plant
source: Power Plant
ja: 発電所
ko: 발전소

# type.power.plant.coal
source: Coal Power Plant
ja: 石炭火力発電所
ko: 석탄 발전소

# type.power.plant.gas
source: Gas Turbine Power Plant
ja: ガスタービン発電所
ko: 가스 터빈 발전소

# type.power.plant.hydro
source: Hydroelectric Power Plant
ja: 水力発電所
ko: 수력 발전소

# type.power.plant.solar
source: Solar Power Plant
ja: 太陽光発電所
ko: 태양광 발전소

# type.power.plant.wind
source: Wind Power Plant
ja: 風力発電所
ko: 풍력 발전소

# type.power.station
source: Power Station
ja: 変電所

# type.power.substation
source: Substation
ja: 変電所
ko: 변전소

# type.power.tower
source: Power Tower
ja: 電柱
ko: 전봇대

# type.public_transport
source: Public Transport
ja: 公共交通機関

# type.public_transport.platform
source: Platform
ja: 公共交通機関のプラットホーム

# type.railway
source: Railway
ja: 鉄道

# type.railway.abandoned
source: Abandoned Railway
ja: 廃線

# type.railway.abandoned.bridge
source: Abandoned Railway Bridge
ja: 廃線(橋)

# type.railway.abandoned.tunnel
source: Abandoned Railway Tunnel
ja: 廃線(トンネル)

# type.railway.construction
source: Railway Construction
ja: 建設中の鉄道

# type.railway.crossing
source: Railway Crossing
ja: 歩行者用踏切

# type.railway.disused
source: Disused Railway
ja: 休止線

# type.railway.funicular
source: Funicular
ja: フニクラ
ko: 케이블카

# type.railway.funicular.bridge
source: Funicular Bridge
ja: ケーブルカー(橋)

# type.railway.funicular.tunnel
source: Funicular Tunnel
ja: ケーブルカー(トンネル)

# type.railway.halt
source: Rail Halt
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.level_crossing
source: Level Crossing
ja: 踏切
ko: 철도 건널목

# type.railway.light_rail
source: Light Rail
ja: ライトレール

# type.railway.light_rail.bridge
source: Light Rail Bridge
ja: ライトレール(橋)

# type.railway.light_rail.tunnel
source: Light Rail Tunnel
ja: ライトレール(トンネル)

# type.railway.monorail
source: Monorail
ja: モノレール
ko: 모노레일

# type.railway.monorail.bridge
source: Monorail Bridge
ja: モノレール(橋)

# type.railway.monorail.tunnel
source: Monorail Tunnel
ja: モノレール(トンネル)

# type.railway.narrow_gauge
source: Narrow Gauge Rail
ja: 狭軌鉄道

# type.railway.narrow_gauge.bridge
source: Narrow Gauge Rail Bridge
ja: 狭軌鉄道(橋)

# type.railway.narrow_gauge.tunnel
source: Narrow Gauge Rail Tunnel
ja: ja = 狭軌鉄道(トンネル)

# type.railway.platform
source: Railway Platform
ja: プラットホーム

# type.railway.preserved
source: Preserved Rail
ja: 保存鉄道

# type.railway.preserved.bridge
source: Preserved Rail Bridge
ja: 保存鉄道(橋)

# type.railway.preserved.tunnel
source: Preserved Rail Tunnel
ja: 保存鉄道(トンネル)

# type.railway.rail
source: Railway
ja: 鉄道
ko: 철로

# type.railway.rail.highspeed
source: High-Speed Railway
ja: 高速鉄道
ko: 고속 철도

# type.railway.rail.tourism
source: Touristic Railway
ja: 観光鉄道
ko: 관광 철도

# type.railway.rail.main
source: Railway
ja: 鉄道
ko: 철도

# type.railway.rail.branch
source: Railway Branch
ja: 二次鉄道
ko: 보조 철도

# type.railway.rail.utility
source: Utility Railway
ja: 実用鉄道
ko: 유틸리티 철도

# type.railway.rail.spur
source: Railway Spur
ja: 引き込み線
ko: 철도 박차

# type.railway.rail.service
source: Service Rail Track
ja: 補助線路
ko: 보조 레일 트랙

# type.railway.rail.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.highspeed.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.tourism.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.main.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.branch.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.utility.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.spur.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.service.bridge
source: Railway Bridge
ja: 鉄道(橋)
ko: 철도 교량

# type.railway.rail.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.highspeed.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.tourism.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.main.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.branch.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.utility.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.spur.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.rail.service.tunnel
source: Railway Tunnel
ja: 鉄道(鉄道)
ko: 철도 터널

# type.railway.station
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
